Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Hunting]
[Jagd]
[Episode 10]
[Folge 10]
You just said
Du hast gerade gesagt
you need someone to transport goods.
Sie brauchen jemanden für den Warentransport.
Do you want me to go?
Soll ich gehen?
Of course not you.
Natürlich nicht Sie.
I have someone in mind.
Ich habe da jemanden im Sinn.
Grandpa.
Opa.
How's it going?
Wie geht's?
Has Mou Lang talked yet?
Hat Mou Lang schon gesprochen?
Not yet.
Noch nicht.
But I have a good relationship with him.
Aber ich habe ein gutes Verhältnis zu ihm.
If that cook gets the goods,
Wenn dieser Koch die Ware bekommt,
he'll definitely use them
er wird sie auf jeden Fall benutzen
to trade for his brother.
um ihn gegen seinen Bruder einzutauschen.
You don't have much time.
Sie haben nicht viel Zeit.
You need to make Mou Lang talk soon.
Sie müssen Mou Lang bald zum Reden bringen.
No problem, Grandpa.
Kein Problem, Opa.
But you need to know your limits
Aber du musst deine Grenzen kennen
in everything you do.
bei allem, was Sie tun.
I know, Grandpa.
Ich weiß, Opa.
It's been so long.
Es ist so lange her.
Why don't you trust me?
Warum vertraust du mir nicht?
Are you not satisfied
Sind Sie nicht zufrieden
with my performance lately?
mit meiner Leistung in letzter Zeit?
If
Wenn
you want to take over Xin Sheng He,
Sie wollen Xin Sheng He übernehmen,
you haven't been tested enough yet.
Sie wurden noch nicht ausreichend getestet.
No problem.
Kein Problem.
Just wait for my good news.
Warten Sie einfach auf meine guten Nachrichten.
[North Point Bay]
[North Point Bay]
I'm looking for Mr. Huang Deming,
Ich suche Herrn Huang Deming,
the lawyer.
der Anwalt.
Tell him my surname is Mou.
Sagen Sie ihm, mein Nachname ist Mou.
OK, we'll confirm by phone.
OK, wir bestätigen dies telefonisch.
Mr. Huang, someone is here to see you.
Herr Huang, jemand ist hier, um Sie zu sehen.
Uncle Huang.
Onkel Huang.
You've been through a lot.
Sie haben viel durchgemacht.
How is it?
Wie ist es?
Is it OK?
Ist es in Ordnung?
[Male]
[Männlich]
Feeling good?
Fühlen Sie sich gut?
How is my father?
Wie geht es meinem Vater?
The execution will be carried out
Die Ausführung erfolgt
in a few days.
in ein paar Tagen.
Please arrange for me
Bitte arrangieren Sie für mich
to see him one more time.
um ihn noch einmal zu sehen.
According to the law,
Laut Gesetz
before execution,
vor der Ausführung,
family members can have one last visit.
Familienmitglieder können einen letzten Besuch abstatten.
I'll help you apply for it.
Ich helfe Ihnen bei der Beantragung.
Your half-brother
Dein Halbbruder
has been trying
hat versucht
to find ways to save you.
um Wege zu finden, Sie zu retten.
He wants to get dad's account, doesn't he?
Er will Papas Konto bekommen, nicht wahr?
Your father
Dein Vater
believed he could protect you.
glaubte, er könne dich beschützen.
He could protect me?
Er könnte mich beschützen?
My father was confused.
Mein Vater war verwirrt.
Without you,
Ohne dich,
he can't access the account.
er kann nicht auf das Konto zugreifen.
Also,
Auch,
he's desperate to have his name written
er möchte unbedingt, dass sein Name geschrieben wird
in the family genealogy
in der Familiengenealogie
to gain recognition from the family.
um die Anerkennung der Familie zu gewinnen.
So he won't harm his own sibling.
Damit er seinem eigenen Geschwister nichts antut.
Uncle Huang,
Onkel Huang,
is the Mou family ancestral hall
ist die Ahnenhalle der Familie Mou
really that appealing?
wirklich so ansprechend?
What about this?
Was ist damit?
I'll find you a place to stay first.
Ich werde zuerst eine Unterkunft für Sie suchen.
Then I'll figure out
Dann werde ich herausfinden
how to get you back as soon as possible.
wie wir Sie so schnell wie möglich zurückbekommen.
Who is it?
Wer ist es?
Room service.
Zimmerservice.
Surprise!
Überraschung!
Had enough fun?
Genug Spaß gehabt?
Time to go home, isn't it?
Zeit, nach Hause zu gehen, nicht wahr?
Need help getting dressed?
Brauchen Sie Hilfe beim Anziehen?
Hello?
Hallo?
Uncle Ma,
Onkel Ma,
I found a way out for you.
Ich habe einen Ausweg für dich gefunden.
What kind of way?
Auf welche Art und Weise?
A fishing boat.
Ein Fischerboot.
They've moved goods for me before.
Sie haben schon früher Waren für mich transportiert.
They're trustworthy.
Sie sind vertrauenswürdig.
How much?
Wie viel?
Duozai helped me before.
Duozai hat mir schon einmal geholfen.
Think of this as me returning the favor.
Betrachten Sie dies als eine Art Gegenleistung für den Gefallen.
When there’s no money,
Wenn kein Geld da ist,
everyone values loyalty and friendship.
Jeder schätzt Loyalität und Freundschaft.
But you can stick to the principles,
Aber Sie können an den Grundsätzen festhalten,
even when money is involved.
auch wenn es um Geld geht.
It's very nice of you.
Das ist sehr nett von Ihnen.
[Caution: Glass]
[Vorsicht: Glas]
Get a box of amoxicillin.
Holen Sie sich eine Packung Amoxicillin.
I'll send you the contact person
Ich schicke Ihnen den Ansprechpartner
and location.
und Standort.
How much?
Wie viel?
20.
20.
By the way,
Übrigens,
what about my money?
was ist mit meinem Geld?
Before you leave,
Bevor Sie gehen,
I'll definitely give it to you.
Ich werde es dir auf jeden Fall geben.
Alright,
In Ordnung,
I trust you.
Ich vertraue dir.
Illegal border crossing, huh?
Illegaler Grenzübertritt, was?
All set.
Alles bereit.
Tomorrow.
Morgen.
This is our last night in Nanzhou.
Dies ist unsere letzte Nacht in Nanzhou.
No,
NEIN,
our last night in the country.
unsere letzte Nacht auf dem Land.
Uncle,
Onkel,
you're amazing.
du bist unglaublich.
Where did you find the fishing boat?
Wo hast du das Fischerboot gefunden?
Do you know
Wissen Sie
what "having great powers" means?
was bedeutet „über große Macht verfügen“?
Just look at me and you'll understand.
Schau mich einfach an und du wirst es verstehen.
That's what it means to have great powers.
Das bedeutet es, über große Macht zu verfügen.
After we leave the country,
Nachdem wir das Land verlassen haben,
you won't have to be worried anymore.
Sie müssen sich keine Sorgen mehr machen.
From now on,
Von nun an,
you're my godfather.
du bist mein Pate.
OK.
OK.
I accept you.
Ich akzeptiere dich.
Godson,
Patensohn,
let me tell you my secret
Lass mich dir mein Geheimnis verraten
to surviving in this world.
um in dieser Welt zu überleben.
Never be the first to stick your neck out.
Seien Sie nie der Erste, der seinen Kopf hinhält.
Being just good enough is the best.
Gerade gut genug zu sein ist das Beste.
Remember that. It's important.
Denken Sie daran. Es ist wichtig.
OK.
OK.
What's wrong?
Was ist los?
Didn't you always want to go abroad?
Wollten Sie nicht schon immer ins Ausland?
I did, but I never thought
Ich habe es getan, aber ich hätte nie gedacht,
I'd leave as a fugitive.
Ich würde als Flüchtling abreisen.
Everyone
Alle
wants to live with dignity.
möchte in Würde leben.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
Your dad is useless.
Dein Vater ist nutzlos.
I couldn't give you a decent life.
Ich konnte dir kein anständiges Leben bieten.
Good that you realize it.
Gut, dass du das merkst.
But this time is different.
Aber dieses Mal ist es anders.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
When we go abroad this time,
Wenn wir dieses Mal ins Ausland gehen,
I'm completely awakened.
Ich bin völlig wach.
When we are abroad,
Wenn wir im Ausland sind,
I absolutely won't cause you any trouble,
Ich werde Ihnen auf keinen Fall Ärger machen,
OK?
OK?
We'll live a good life.
Wir werden ein gutes Leben führen.
Come on, eat a chicken foot
Komm, iss einen Hühnerfuß
so you can grab more money.
damit Sie mehr Geld ergattern können.
We couldn't live well here,
Wir könnten hier nicht gut leben,
how can we live well after going abroad?
Wie können wir nach einem Auslandsaufenthalt gut leben?
You shouldn't put it that way.
So sollten Sie es nicht ausdrücken.
This is our rebirth from the ashes,
Dies ist unsere Wiedergeburt aus der Asche,
right?
Rechts?
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
We'll go to Southeast Asia first,
Wir fahren zuerst nach Südostasien,
where there are many Chinese people.
wo es viele Chinesen gibt.
And you two
Und ihr zwei
find a proper job,
einen richtigen Job finden,
OK?
OK?
I can be a taxi driver.
Ich kann Taxifahrer sein.
Don't worry. I'm a good driver.
Keine Sorge, ich bin ein guter Fahrer.
You wanted to study, right?
Du wolltest doch studieren, oder?
Dad will support you.
Papa wird dich unterstützen.
You can go to school now, Duozai.
Du kannst jetzt zur Schule gehen, Duozai.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
That's good.
Das ist gut.
Then our family will be
Dann wird unsere Familie
happy
Glücklich
and harmonious.
und harmonisch.
Cheers!
Prost!
Come on!
Aufleuchten!
To a happy life!
Auf ein glückliches Leben!
Our happy life starts now.
Unser glückliches Leben beginnt jetzt.
Cheers!
Prost!
Who's family with you?
Wer gehört zu deiner Familie?
You made him your godson,
Du hast ihn zu deinem Patensohn gemacht,
but I never agreed to that.
aber ich habe dem nie zugestimmt.
You two can drink together.
Ihr könnt beide zusammen trinken.
What are you saying, my god brother?
Was sagst du, mein Gottbruder?
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
Don't joke around. Come on.
Mach keine Witze. Komm schon.
Exactly.
Genau.
Eat this to grab some more money.
Iss das, um noch mehr Geld zu ergattern.
He calls you godbrother now.
Er nennt dich jetzt Patenbruder.
Aren't we family?
Sind wir nicht eine Familie?
I knew your father left something for you.
Ich wusste, dass dein Vater dir etwas hinterlassen hat.
Aren't we friends?
Sind wir nicht Freunde?
Friends shouldn't keep secrets
Freunde sollten keine Geheimnisse haben
from each other.
voneinander.
Do you consider me a friend?
Betrachten Sie mich als Freund?
Of course.
Natürlich.
But I don't blame you.
Aber ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
Hand over Mou Haidong's account.
Übergeben Sie Mou Haidongs Konto.
We won't give you any more trouble.
Wir werden Ihnen keinen weiteren Ärger machen.
My father gave it to me to save my life.
Mein Vater hat es mir gegeben, um mein Leben zu retten.
Save your life?
Ihr Leben retten?
Let's see how you save your life now.
Mal sehen, wie Sie jetzt Ihr Leben retten.
Mou Lang,
Mou Lang,
you're really brave now.
du bist jetzt wirklich mutig.
You don't even try to dodge.
Sie versuchen nicht einmal auszuweichen.
Ayu.
Ayu.
Mou Haidong protected you really well.
Mou Haidong hat Sie wirklich gut beschützt.
You're so kind,
Du bist so nett,
and so honest.
und so ehrlich.
How will you survive in this world?
Wie werden Sie in dieser Welt überleben?
There are so many wolves and tigers
Es gibt so viele Wölfe und Tiger
out there.
draußen.
How will you survive, little lamb?
Wie wirst du überleben, kleines Lamm?
You can't handle it.
Du kommst damit nicht klar.
And also,
Und außerdem,
what about that illegitimate brother?
was ist mit dem unehelichen Bruder?
Will he come to save you?
Wird er kommen, um dich zu retten?
He won't.
Er wird es nicht tun.
He'll just squeeze every last drop of you,
Er wird einfach jeden letzten Tropfen aus dir herauspressen,
right?
Rechts?
And finally he'll throw you away.
Und schließlich wird er dich wegwerfen.
You're nothing.
Du bist nichts.
The one who really harms you
Derjenige, der dir wirklich schadet
is your father.
ist dein Vater.
Not us.
Nicht wir.
Not Liu Libo either.
Auch nicht Liu Libo.
He gave the things to you,
Er hat dir die Dinge gegeben,
and got you into such trouble.
und dich in solche Schwierigkeiten gebracht.
Look at yourself.
Schau dich selbst an.
Because you can't protect them.
Weil Sie sie nicht schützen können.
-You’ll be dragged into hell. -Stop. Stop.
-Du wirst in die Hölle gezerrt. -Halt. Halt.
You're just like them.
Du bist genau wie sie.
Give me one more reason.
Geben Sie mir noch einen Grund.
Why should I trust you?
Warum sollte ich dir vertrauen?
[Passport]
[Reisepass]
What do you think?
Was denken Sie?
[Zhao Yuanqing]
[Zhao Yuanqing]
We're different from others, aren't we?
Wir sind anders als andere, nicht wahr?
We are absolutely sincere
Wir sind absolut aufrichtig
to our friends.
an unsere Freunde.
I want you
ich will dich
to no longer exist as Mou Lang
nicht mehr als Mou Lang zu existieren
in this world.
in dieser Welt.
Freedom is everything,
Freiheit ist alles,
right?
Rechts?
I only have the password.
Ich habe nur das Passwort.
I don't know the account.
Ich kenne das Konto nicht.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
As long as you cooperate with us,
Solange Sie mit uns zusammenarbeiten,
we can handle the account,
wir können das Konto verwalten,
right?
Rechts?
Hello.
Hallo.
You're here for another haircut, handsome.
Du bist hier, um dir noch einmal die Haare schneiden zu lassen, Hübscher.
Where's that shampoo girl from before?
Wo ist das Shampoo-Mädchen von vorhin?
♪ Although separation is temporary ♪
♪ Obwohl die Trennung nur vorübergehend ist ♪
You mean An?
Du meinst An?
Why don't you sit down and wait for her?
Warum setzen Sie sich nicht hin und warten auf sie?
♪ Wait for my whiskey ♪
♪ Warte auf meinen Whisky ♪
She'll be here for work soon.
Sie wird bald beruflich hier sein.
That won't be necessary.
Das wird nicht nötig sein.
♪ Drinking companion ♪
♪ Trinkkumpan ♪
By the way,
Übrigens,
I have 2,000 yuan here.
Ich habe hier 2.000 Yuan.
Count it.
Zählen Sie es.
♪ The true voices of drinking companions ♪
♪ Die wahren Stimmen von Saufkumpanen ♪
Consider it helping her with her quota.
Betrachten Sie es als eine Hilfe für sie, ihre Quote zu erfüllen.
Don't tell her.
Sag es ihr nicht.
Thank you.
Danke schön.
♪ Some are loud ♪
♪ Manche sind laut ♪
♪ Some bang on the wall ♪
♪ Ein paar Schläge gegen die Wand ♪
♪ Everyone has their own quirks ♪
♪ Jeder hat seine eigenen Macken ♪
♪ Brother, don't be scared ♪
♪ Bruder, hab keine Angst ♪
♪ Everyone has their own fate ♪
♪ Jeder hat sein eigenes Schicksal ♪
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
♪ Auf dem harten Weg müssen wir weiter streben ♪
Officer.
Offizier.
Did he go to the shop?
Ist er in den Laden gegangen?
Please keep him there.
Bitte lassen Sie ihn dort.
I'll be right over.
Ich komme gleich vorbei.
I wanted to keep him here too.
Ich wollte ihn auch hier behalten.
But he left on his own.
Aber er ist von selbst gegangen.
Do you know where he went?
Wissen Sie, wohin er gegangen ist?
No idea.
Keine Ahnung.
I didn't dare to ask.
Ich habe mich nicht getraut zu fragen.
Did he say anything else?
Hat er noch etwas gesagt?
He didn't say much.
Er hat nicht viel gesagt.
He put 2,000 yuan toward your quota.
Er hat 2.000 Yuan zu Ihrer Quote beigetragen.
He said it was for you.
Er sagte, es sei für dich.
OK.
OK.
Thank you for letting me know.
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben.
He put 2,000 yuan toward my quota?
Er hat 2.000 Yuan zu meiner Quote beigetragen?
Why did he do that?
Warum hat er das getan?
Did I ever say I needed money?
Habe ich jemals gesagt, dass ich Geld brauche?
Or does he have feelings for me?
Oder hat er Gefühle für mich?
Money problems.
Geldprobleme.
[Chatting with "An Assassin"]
[Chatten mit „einem Assassinen“]
So lately,
Also in letzter Zeit,
have you been having any difficulties?
hatten Sie irgendwelche Schwierigkeiten?
Like money problems?
Wie Geldprobleme?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
He is abroad.
Er ist im Ausland.
It can't be him.
Er kann es nicht sein.
It's just a coincidence.
Es ist nur ein Zufall.
[Chatting with "An Assassin"]
[Chatten mit „einem Assassinen“]
[Chat history with "An Assassin"]
[Chatverlauf mit „An Assassin“]
[Photos Videos]
[Fotos Videos]
[Paste the photo URL] [Search]
[Foto-URL einfügen] [Suchen]
[Loading pictures]
[Bilder werden geladen]
[It could be Sydney University.]
[Es könnte die Universität Sydney sein.]
The photos were all downloaded online.
Die Fotos wurden alle online heruntergeladen.
Why would he lie to me?
Warum sollte er mich anlügen?
Ms. Lin.
Frau Lin.
What are you thinking about?
Woran denkst du?
Where's Duozai's file?
Wo ist Duozais Akte?
I want to take a look.
Ich möchte einen Blick darauf werfen.
In the fourth drawer on the right.
In der vierten Schublade rechts.
OK.
OK.
He has the same birthday as me.
Er hat am selben Tag Geburtstag wie ich.
[Personal Information]
[Persönliche Informationen]
[Personal Profile]
[Persönliches Profil]
So "An Assassin" is Duozai.
„Ein Assassine“ ist also Duozai.
Duozai is the delivery guy.
Duozai ist der Lieferant.
What are you mumbling to yourself?
Was murmelst du vor dich hin?
I suspect that this "An Assassin",
Ich vermute, dass dieser „Assassine“
a net friend,
ein Netzfreund,
is Ma Duozai.
ist Ma Duozai.
Are you sure?
Bist du sicher?
I think so.
Ich glaube schon.
It seems like him.
Es scheint ihm ähnlich zu sein.
Are you still in contact?
Habt ihr noch Kontakt?
Can you arrange to meet him?
Können Sie ein Treffen mit ihm vereinbaren?
Let me think about it.
Lass mich darüber nachdenken.
[Chatting with "An Assassin"]
[Chatten mit „einem Assassinen“]
Are you really abroad?
Sind Sie wirklich im Ausland?
Who are you really?
Wer bist du wirklich?
I need to leave the game for some time.
Ich muss das Spiel für einige Zeit verlassen.
[Follow Your Heart]
[Folge deinem Herzen]
Why?
Warum?
Want to run away?
Willst du weglaufen?
Talk to me.
Sprechen Sie mit mir.
I'll definitely help you.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen.
Thanks.
Danke.
My problems
Meine Probleme
can only be solved by myself.
kann nur von mir selbst gelöst werden.
If you're feeling down in the future,
Wenn Sie sich in Zukunft niedergeschlagen fühlen,
go to my secret spot and enjoy the view.
Gehen Sie zu meinem geheimen Ort und genießen Sie die Aussicht.
Hope you have a happy life.
Ich hoffe, Sie haben ein glückliches Leben.
Can you be more sincere?
Können Sie aufrichtiger sein?
Before you leave,
Bevor Sie gehen,
can you tell me the truth?
kannst du mir die Wahrheit sagen?
Are you really abroad?
Sind Sie wirklich im Ausland?
Even if you're leaving,
Auch wenn du gehst,
clear things up first.
erstmal alles klären.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I don't need that.
Das brauche ich nicht.
I don't care what you're like
Es ist mir egal, wie du bist
in real life.
im wirklichen Leben.
Even if you're not that excellent,
Auch wenn du nicht so hervorragend bist,
at least you have the courage to face it.
zumindest haben Sie den Mut, sich dem zu stellen.
Running away won't make you better.
Weglaufen wird dich nicht besser machen.
The "An Assassin" I know isn't like this.
Der „Assassine“, den ich kenne, ist nicht so.
At least in the game,
Zumindest im Spiel
you were always brave.
du warst immer mutig.
I've disappointed you.
Ich habe dich enttäuscht.
I'm not the assassin in the game.
Ich bin nicht der Attentäter im Spiel.
I'm just an insignificant person.
Ich bin nur eine unbedeutende Person.
There are no insignificant people,
Es gibt keine unbedeutenden Menschen,
only cowards.
nur Feiglinge.
Anyway, you can't leave.
Wie auch immer, du kannst nicht gehen.
If you leave, there's no coming back.
Wenn Sie gehen, gibt es kein Zurück.
[Chatting with "An Assassin"]
[Chatten mit „einem Assassinen“]
What do you mean?
Wie meinst du das?
We've cooperated for so long.
Wir arbeiten schon so lange zusammen.
How can you just leave all of a sudden?
Wie kannst du einfach so plötzlich gehen?
What should I do?
Was soll ich tun?
Don't you need to take responsibility?
Müssen Sie nicht Verantwortung übernehmen?
You have to give me an explanation.
Sie müssen mir eine Erklärung geben.
What explanation do you want?
Welche Erklärung wünschen Sie?
Show up if you're a man,
Erscheinen Sie, wenn Sie ein Mann sind,
and apologize to me face to face.
und entschuldigen Sie sich persönlich bei mir.
You can go wherever you want after that.
Danach können Sie gehen, wohin Sie wollen.
[Follow Your Heart]
[Folge deinem Herzen]
When I was down, you made me realize
Als ich am Boden war, hast du mir klar gemacht,
the night is long,
die Nacht ist lang,
but dawn comes in an instant.
aber die Morgendämmerung kommt im Nu.
[Follow Your Heart]
[Folge deinem Herzen]
I'll be waiting for you
Ich werde auf dich warten
at the 709 Game Expo this afternoon.
auf der 709 Game Expo heute Nachmittag.
I have to go.
Ich muss gehen.
I'm afraid if I see you,
Ich habe Angst, wenn ich dich sehe,
I won't want to leave.
Ich werde nicht gehen wollen.
I don't want to miss you.
Ich möchte dich nicht missen.
This is so embarrassing.
Das ist so peinlich.
Please,
Bitte,
do me this favor.
tu mir diesen Gefallen.
Please don't leave.
Bitte geh nicht.
Don't leave.
Geh nicht.
[Chatting with "An Assassin"]
[Chatten mit „einem Assassinen“]
709 Game Expo.
709 Spieleausstellung.
Be there or be square.
Sei dabei oder sei spießig.
Awesome!
Eindrucksvoll!
What are you thinking about?
Woran denkst du?
Let's go.
Lass uns gehen.
What are you doing?
Was machst du?
You're not coming?
Du kommst nicht?
If we leave, we won't be able
Wenn wir gehen, können wir nicht
to explain everything to the police.
der Polizei alles zu erklären.
How long are we supposed to keep escaping?
Wie lange sollen wir noch fliehen?
If you stay here,
Wenn du hier bleibst,
you'll go to jail.
du wirst ins Gefängnis gehen.
We can explain everything to the police.
Wir können der Polizei alles erklären.
Try to get leniency.
Versuchen Sie, Nachsicht zu erlangen.
Police?
Polizei?
You want to turn yourself in?
Sie wollen sich stellen?
You think you're so great?
Du denkst, du bist so toll?
Now you've learned to turn yourself in?
Jetzt haben Sie gelernt, sich zu stellen?
You're getting more and more out of line.
Du gerätst immer mehr aus der Reihe.
Duozai,
Duozai,
don't forget I've killed someone before.
vergessen Sie nicht, dass ich schon einmal jemanden getötet habe.
That was an accident.
Das war ein Unfall.
I will still be put into prison.
Ich werde trotzdem ins Gefängnis kommen.
You forgot?
Du hast es vergessen?
A man should correct his mistakes.
Ein Mann sollte seine Fehler korrigieren.
It's better than
Es ist besser als
escaping all the time.
ständig auf der Flucht.
You've gone crazy.
Du bist verrückt geworden.
You've completely lost your mind.
Du hast völlig den Verstand verloren.
Now you're acting like a model citizen?
Und jetzt benehmen Sie sich wie ein Musterbürger?
What were you thinking
Was hast du dir dabei gedacht
when stealing that car?
beim Diebstahl des Autos?
Then who brought the meth secretly?
Wer hat dann das Meth heimlich gebracht?
The trouble is getting bigger and bigger.
Das Problem wird immer größer.
No one can handle it now.
Niemand kann jetzt damit umgehen.
Fine.
Bußgeld.
Take good care of yourself.
Pass gut auf dich auf.
I'm leaving.
Ich gehe.
Go with us.
Gehen Sie mit uns.
If you want to leave, I won't stop you.
Wenn du gehen willst, werde ich dich nicht aufhalten.
But I'm not going with you.
Aber ich gehe nicht mit dir.
I don't want to live like this anymore.
Ich möchte so nicht mehr leben.
I want to live a decent life.
Ich möchte ein anständiges Leben führen.
Decent...
Anständig...
Don't run!
Lauf nicht weg!
Don't.
Nicht.
What are you doing?
Was machst du?
You were the one
Du warst derjenige
who insisted on going abroad.
der darauf bestand, ins Ausland zu gehen.
We finally become rich.
Wir werden endlich reich.
Why are you making a fuss?
Warum machst du so ein Theater?
We aren't rich at all.
Wir sind überhaupt nicht reich.
We will be rich when we go abroad.
Wir werden reich sein, wenn wir ins Ausland gehen.
We can earn money to be rich.
Wir können Geld verdienen, um reich zu werden.
You hid cans?
Du hast Dosen versteckt?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
How could I hide any cans?
Wie könnte ich irgendwelche Dosen verstecken?
Why are you overreacting?
Warum überreagierst du?
No.
NEIN.
You're lying.
Du lügst.
How many did you hide?
Wie viele hast du versteckt?
And where did you hide them?
Und wo hast du sie versteckt?
Tell me!
Sag mir!
Say it!
Sag es!
Five cans?
Fünf Dosen?
Fifty.
Fünfzig.
Fifty cans?
Fünfzig Dosen?
Fifty kilograms.
Fünfzig Kilogramm.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
I've already gotten rid of them.
Ich habe sie bereits losgeworden.
There won't be any trouble.
Es wird keine Probleme geben.
Got rid of them?
Sie losgeworden?
Who did you give them to?
Wem hast du sie gegeben?
I didn't sell them.
Ich habe sie nicht verkauft.
I returned them.
Ich habe sie zurückgegeben.
To Mr. Luo?
An Herrn Luo?
How much did he pay you?
Wie viel hat er Ihnen bezahlt?
One million for the trouble.
Eine Million für die Mühe.
He paid half already.
Er hat bereits die Hälfte bezahlt.
Damn!
Verdammt!
We are finally rich, Duozai.
Wir sind endlich reich, Duozai.
You told me.
Du hast es mir gesagt.
You swore.
Du hast geschworen.
You said if you hid any cans,
Du sagtest, wenn du irgendwelche Dosen versteckst,
you'd die in a car accident.
Sie würden bei einem Autounfall sterben.
I said if I hid one can, I'd die.
Ich sagte, wenn ich eine Dose verstecken würde, würde ich sterben.
It's OK.
Es ist ok.
I hid many more.
Ich habe noch viel mehr versteckt.
I did for you.
Das habe ich für dich getan.
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
For me?
Für mich?
You're ruining me.
Du ruinierst mich.
If it weren't for you,
Wenn du nicht wärst,
I wouldn't be like this now.
Ich wäre jetzt nicht so.
Is that how you talk to your father?
Sprichst du so mit deinem Vater?
If I hadn't saved you back then,
Wenn ich dich damals nicht gerettet hätte,
you wouldn't have grown up.
du wärst nicht erwachsen geworden.
You shouldn't have saved me.
Du hättest mich nicht retten sollen.
Duozai.
Duozai.
Ma Yong,
Ma Yong,
whatever you do
was auch immer du tust
has nothing to do with me.
hat nichts mit mir zu tun.
Don't think of me as your son.
Betrachten Sie mich nicht als Ihren Sohn.
We're about to leave.
Wir sind im Begriff zu gehen.
Why are you saying this now?
Warum sagst du das jetzt?
You're crazy!
Du bist verrückt!
Duozai.
Duozai.
What are you doing?
Was machst du?
Get out of my way.
Geh mir aus dem Weg.
No.
NEIN.
Move aside!
Geh zur Seite!
I won't.
Werde ich nicht.
If you don't move, I'll call the police.
Wenn Sie sich nicht bewegen, rufe ich die Polizei.
Uncle,
Onkel,
are we still leaving?
gehen wir noch?
If Duozai isn't leaving,
Wenn Duozai nicht geht,
where could I possibly go?
wohin könnte ich nur gehen?
Are you going to turn yourself in
Wirst du dich stellen?
with him?
mit ihm?
No way.
Auf keinen Fall.
But I don't want to go to jail, Uncle.
Aber ich will nicht ins Gefängnis, Onkel.
What should we do?
Was sollen wir tun?
What's wrong?
Was ist los?
Where did Duozai go?
Wo ist Duozai hin?
He ran away.
Er ist weggelaufen.
Duozai wants to turn himself in, Mr. Luo.
Duozai will sich stellen, Herr Luo.
You'd better convince him not to do that.
Überzeugen Sie ihn lieber davon, das nicht zu tun.
If he turns himself in,
Wenn er sich stellt,
we'll all be in trouble.
wir werden alle in Schwierigkeiten stecken.
I know his temper.
Ich kenne sein Temperament.
Once he's made up his mind,
Sobald er sich entschieden hat,
not even ten oxen can pull him back.
nicht einmal zehn Ochsen können ihn zurückhalten.
Yes.
Ja.
There's one way to bring him back.
Es gibt einen Weg, ihn zurückzuholen.
You just need to cooperate with me.
Sie müssen nur mit mir zusammenarbeiten.
[709 World Themed Exhibition]
[709 Weltausstellung]
[Exhibition Area on the second floor]
[Ausstellungsbereich im zweiten Stock]
Want to buy flowers for your girlfriend?
Möchten Sie Blumen für Ihre Freundin kaufen?
No.
NEIN.
These red ones are suitable for a lover.
Diese roten sind für einen Liebhaber geeignet.
And pink ones are more romantic.
Und rosafarbene sind romantischer.
Young girls love these.
Junge Mädchen lieben diese.
Daisies.
Gänseblümchen.
I'll take these.
Ich nehme diese.
Let me wrap them up for you.
Lassen Sie mich sie für Sie einpacken.
OK.
OK.
Thank you.
Danke schön.
[Second floor exhibition area]
[Ausstellungsbereich im zweiten Stock]
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
Here you go.
Bitte schön.
Put it on.
Zieh es an.
Let's go have some fun.
Lass uns ein bisschen Spaß haben.
You go ahead. I'm waiting for someone.
Gehen Sie vor. Ich warte auf jemanden.
Don't take too long.
Lassen Sie sich nicht zu viel Zeit.
See you in a bit.
Bis gleich.
[Second Floor Exhibition Area]
[Ausstellungsbereich im zweiten Stock]
Who's that girl?
Wer ist das Mädchen?
Uncle Ma
Onkel Ma
has been kidnapped.
wurde entführt.
[Second Floor Exhibition Area]
[Ausstellungsbereich im zweiten Stock]
We've returned the goods to you.
Wir haben die Ware an Sie zurückgeschickt.
You promised to let us go.
Du hast versprochen, uns gehen zu lassen.
Why did you tie them up?
Warum hast du sie gefesselt?
Because you wanted to turn yourself in.
Weil du dich stellen wolltest.
That would ruin my business.
Das würde mein Geschäft ruinieren.
You weren't planning to help us escape.
Sie hatten nicht vor, uns bei der Flucht zu helfen.
You just wanted to get rid of us.
Sie wollten uns einfach loswerden.
You wanted us to disappear, right?
Sie wollten, dass wir verschwinden, richtig?
I'm not as terrible as you think.
Ich bin nicht so schrecklich, wie du denkst.
But if you don't go with them,
Aber wenn du nicht mit ihnen gehst,
their lives can't be guaranteed.
für ihr Leben gibt es keine Garantie.
You want me to be a drug mule.
Sie wollen, dass ich ein Drogenkurier bin.
Your father was a mule his entire life.
Ihr Vater war sein ganzes Leben lang ein Maultier.
Why not follow his footsteps?
Warum nicht in seine Fußstapfen treten?
No way.
Auf keinen Fall.
You don't have to go.
Du musst nicht gehen.
You can go back to that girl.
Du kannst zu diesem Mädchen zurückgehen.
But I can guarantee
Aber ich kann garantieren
you'll never see Uncle Ma and Hao again.
du wirst Onkel Ma und Hao nie wieder sehen.
Why?
Warum?
Why does it have to be me?
Warum muss ich es sein?
Duozai,
Duozai,
I advise you to take this job.
Ich rate Ihnen, diesen Job anzunehmen.
It's the only way to save them.
Das ist die einzige Möglichkeit, sie zu retten.
Perhaps this could be your chance
Vielleicht ist dies Ihre Chance
to change your destiny.
um dein Schicksal zu ändern.
Hurry up!
Beeil dich!
Dad!
Papa!
Give him a hand!
Helfen Sie ihm!
[Dong Long]
[Dong Long]
Hao!
NEIN!
Dad!
Papa!
[Dong Long]
[Dong Long]
Where are they?
Wo sind sie?
Where's your phone?
Wo ist dein Telefon?
Fei Long!
Fei Long!
Go start the boat!
Geh und starte das Boot!
Take him inside!
Bring ihn rein!
Get in!
Treten Sie ein!
[Destiny Editor]
[Schicksalseditor]
[An Assassin offline.]
[Ein Assassine offline.]
I'm at the door
Ich bin an der Tür
holding a silly green wig.
hält eine alberne grüne Perücke.
[Second floor exhibition area]
[Ausstellungsbereich im zweiten Stock]
Play your card.
Spielen Sie Ihre Karte.
Just one card left.
Nur noch eine Karte übrig.
You're so good. Go ahead.
Du bist so gut. Mach weiter.
I can't play anymore.
Ich kann nicht mehr spielen.
Come on.
Aufleuchten.
Get him.
Hol ihn.
So cocky.
So eingebildet.
You guys enjoy.
Euch, Leute, viel Spaß.
Go ahead.
Fortfahren.
Don't look at my cards.
Schau nicht auf meine Karten.
Who's looking at your cards?
Wer schaut sich Ihre Karten an?
Am I that kind of person?
Bin ich so ein Mensch?
Want me to call a girl?
Soll ich ein Mädchen anrufen?
Shut up.
Den Mund halten.
You don't eat?
Du isst nicht?
Hunger strike.
Hungerstreik.
You're quite stubborn, kid.
Du bist ziemlich stur, Junge.
What is the point?
Was ist der Sinn?
Your health is your real capital.
Ihre Gesundheit ist Ihr wahres Kapital.
Since we were born,
Seit unserer Geburt,
our fate has been settled.
unser Schicksal ist besiegelt.
No matter
Egal
how hard you try,
wie sehr du es versuchst,
the ending will be the same.
das Ende wird das gleiche sein.
What's the most important thing?
Was ist das Wichtigste?
We should live in the present.
Wir sollten in der Gegenwart leben.
Now that someone appreciates your ability,
Jetzt, wo jemand Ihre Fähigkeiten schätzt,
you should seize the opportunity.
Sie sollten die Gelegenheit nutzen.
Listen,
Hören,
I think
Ich finde
you should inherit your father's position.
Sie sollten die Position Ihres Vaters erben.
You tricked me here.
Du hast mich hier ausgetrickst.
What do you want on earth?
Was willst du auf der Erde?
Who said we tricked you?
Wer hat gesagt, dass wir Sie ausgetrickst haben?
Use your brain.
Benutze dein Gehirn.
Didn't you want to turn yourself in?
Wollten Sie sich nicht stellen?
Let you be a mule once,
Lass dich einmal ein Maultier sein,
and you won't turn yourself in anymore.
und du wirst dich nicht mehr stellen.
Duozai,
Duozai,
life isn't like that.
so ist das Leben nicht.
Look,
Sehen,
there are many people.
es gibt viele Leute.
Some people
Manche Leute
have the heart.
habe das Herz.
Fewer people
Weniger Menschen
have the brain.
habe das Gehirn.
Guess where you are?
Raten Sie, wo Sie sind?
You have both the heart and the brain.
Sie haben sowohl das Herz als auch den Verstand.
Right here.
Genau hier.
You need to think long-term.
Sie müssen langfristig denken.
Hurry up and eat your noodles.
Beeil dich und iss deine Nudeln.
I made them for you.
Ich habe sie für dich gemacht.
Have an orange after you finish.
Essen Sie danach eine Orange.
Did you look at my cards?
Hast du dir meine Karten angesehen?
Duozai,
Duozai,
go to the back warehouse.
Gehen Sie zum hinteren Lager.
Officer,
Offizier,
we're fishing.
wir angeln.
Just fishing.
Nur Angeln.
Officer,
Offizier,
watch out.
Achtung.
Who's the captain here?
Wer ist hier der Kapitän?
That'll be me.
Das werde ich sein.
Let me see your license.
Zeigen Sie mir Ihren Führerschein.
I'm having a drink.
Ich trinke etwas.
Show me the license.
Zeigen Sie mir die Lizenz.
Give it to him.
Gib es ihm.
Here it is.
Hier ist es.
How many people on board?
Wie viele Personen sind an Bord?
They're all here.
Sie sind alle hier.
When did you set out to sea?
Wann sind Sie in See gestochen?
The weather is good,
Das Wetter ist gut,
I came out this morning.
Ich bin heute Morgen herausgekommen.
Don't enter other sea areas.
Betreten Sie keine anderen Seegebiete.
No problem.
Kein Problem.
We're legal fishermen.
Wir sind legale Fischer.
Thank you, officer.
Danke, Herr Offizier.
We won't see you off.
Wir werden Sie nicht verabschieden.
Bye, officer.
Tschüss, Herr Offizier.
I wonder if Duozai will be fine at Xin Ji.
Ich frage mich, ob es Duozai bei Xin Ji gut gehen wird.
Uncle,
Onkel,
did we harm him?
haben wir ihm geschadet?
Get in.
Treten Sie ein.
I'm waiting for the five hundred thousand.
Ich warte auf die fünfhunderttausend.
I'll pay you when it's done.
Ich bezahle Sie, wenn es erledigt ist.
Give me your phone.
Gib mir dein Telefon.
Listen to me, you old fool.
Hör mir zu, du alter Narr.
You need to play along with this game.
Sie müssen bei diesem Spiel mitspielen.
Make him transport the goods.
Lassen Sie ihn die Waren transportieren.
Got it?
Habe es?
OK.
OK.
Get in and squat down.
Steigen Sie ein und gehen Sie in die Hocke.
Hurry up.
Beeil dich.
What a bastard.
Was für ein Bastard.
My head is full of
Mein Kopf ist voll von
noodles and beef soup.
Nudeln und Rindfleischsuppe.
Who knows what I was thinking?
Wer weiß, was ich dachte?
Why didn't you stop me?
Warum hast du mich nicht aufgehalten?
I'm a bastard, too.
Ich bin auch ein Bastard.
All for that little money.
Alles für das kleine Geld.
I don't know what I was thinking.
Ich weiß nicht, was ich mir dabei gedacht habe.
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
If anything happens to Duozai,
Wenn Duozai etwas passiert,
life won't be worth living.
Das Leben wird nicht lebenswert sein.
I've made so much money
Ich habe so viel Geld verdient
that I can't spend it all in my lifetime.
dass ich es in meinem Leben nicht alles ausgeben kann.
Don't say that, Uncle.
Sag das nicht, Onkel.
Others might not be able to spend it all,
Andere können vielleicht nicht alles ausgeben,
but you definitely can.
aber das kannst du auf jeden Fall.
Shut up, will you?
Halt die Klappe, ja?
Now that you've had your meal,
Nachdem Sie nun gegessen haben,
it's time to work.
es ist Zeit zu arbeiten.
Hurry up and get dressed.
Beeil dich und zieh dich an.
Pull him up.
Zieh ihn hoch.
Master Du,
Meistere dich,
the meth cans we brought back
die Meth-Dosen, die wir zurückgebracht haben
have been tested.
wurden getestet.
They're the same level as three years ago.
Sie sind auf dem gleichen Niveau wie vor drei Jahren.
Let's go.
Lass uns gehen.
Slow down. Stop here.
Langsamer. Hier anhalten.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Brother.
Bruder.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Take a break.
Machen Sie eine Pause.
Take a rest.
Komm, gib es mir.
Go get something to eat.
Geh etwas essen.
Send my regards to Master Du.
Grüßen Sie Meister Du von mir.
OK.
OK.
Have a seat first.
Nehmen Sie erst einmal Platz.
Do you have any other injuries?
Haben Sie noch weitere Verletzungen?
I'm OK.
Ich bin ok.
Where's Sen?
Wo ist Sen?
You're still thinking about him?
Denkst du immer noch an ihn?
Did you really find 200 kilos of goods?
Haben Sie wirklich 200 Kilo Waren gefunden?
No.
NEIN.
We can start the deal
Wir können mit dem Deal beginnen
now.
Jetzt.
How is my brother Mou Lang?
Wie geht es meinem Bruder Mou Lang?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've been in business for 14 years.
Ich bin seit 14 Jahren im Geschäft.
Whatever I promise,
Was auch immer ich verspreche,
I always deliver.
Ich liefere immer.
Good.
Gut.
There's one more thing.
Da ist noch eine Sache.
I need Liu to help me transport the goods.
Ich brauche Liu, um mir beim Transport der Waren zu helfen.
Liu Libo?
Liu Libo?
He has influence in Nanzhou.
Er hat Einfluss in Nanzhou.
He knows people
Er kennt die Leute
in both legal and illegal circles.
sowohl in legalen als auch in illegalen Kreisen.
With so many goods,
Bei so vielen Gütern,
I can't move it on my own.
Ich kann es nicht alleine bewegen.
You're giving him an opportunity.
Sie geben ihm eine Chance.
Liu Libo has done so much for my family.
Liu Libo hat so viel für meine Familie getan.
We should show our appreciation somehow.
Wir sollten unsere Wertschätzung irgendwie zeigen.
I've already planned the route.
Ich habe die Route bereits geplant.
It's absolutely safe.
Es ist absolut sicher.
Alright.
In Ordnung.
We'll do as you say.
Wir werden tun, was Sie sagen.